Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Sağlam bir bedende.
Bir Kishin'e dönüşme potansiyeli olan
Büyülü Kılıç'ın peşinde,
Black☆Star ve Tsubaki İğne Köyü'ne gitti.
Büyülü Kılıç, bünyesindekini ele geçiren
ve hatta gölgesini kontrol edebilen
bir büyü silahıdır.
Sonunda, ruhları tarafından yutulurlar.
Bu kalıcı ruhsuz çiftin,
bu tehlikeli savaşı üstlenmesinin
bir nedeni var.
Tsubaki...
Ağabey...
Büyülü Kılıç'ı durdurabilecek
tek kişi o.
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Birbirimize pek gözlerimizi dikmeyiz,
yine de kaderlerimiz birbirine dolanıyor.
Varış noktalarımız tamamen örtüşüyor,
o yüzden kaygan gecede benimle koş.
Çok inatçı olmaktan gelen
göz kamaştırıcılık,
kötü rüyalara dönüşebilir.
Bağlı ruhların lambaları
kalbini gösteriyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Karşılaşmamızın nedenleri önemli değil.
Birbirimize çekiliyoruz.
Temas ettiğimiz anlarda
ne kadar çok incinirsek,
her şey o kadar netleşir.
Büyülü Kılıç'ın içine girdin, değil mi Tsubaki?
Ryoku...
Ryoku Reis...
Korkunç! Yıldız Klanı yüzünden Ryoku...
Ne korkunç...
Köyümüzden defolun!
Tsubaki...
Beni neden görmezden geliyorsun?!
Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
Geri döneceğine emin ol, tamam mı?
"Tsubaki, Kamelya Çiçeği —
Kederin Ötesinde Yatan Nedir?"
Sen güçsüzsün.
Sorun ne, Tsubaki?
Buraya sırf ziyaret etmek için
gelmiş sayılmazsın.
Tıpkı adını taşıdığın
kamelya çiçeği gibisin.
Kokusu olmayan bir çiçek.
Hiçbir şey ifade etmiyor; sadece açıyorsun.
Yaprakların döküldüğünde,
trajik ve kasvetli oluyor.
Sıradan bir çiçek.
Bence...
Eğer dışarıdaki dünyada olsaydın,
şu an ölü olurdun.
Ruhun titriyor. Ölmekten korkuyor musun?
Ölsem bile seni durduracağım.
Kes şunu!
O gözler... beni buraya getiren sensin,
Büyülü Kılıç'ın yoluna.
Çık dışarı!
—Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
—Seni insanlık dışı canavar!
Black☆Star'ın onlara hiç dikkat
etmemesi inanılmaz, değil mi?
Büyülü Kılıç ve Tsubaki'nin
kardeş olduğunu düşünsene.
Ama Black☆Star bunu hâlâ bilmiyor, değil mi?
Hım-hım, ona güveniyor sonuçta.
Tsubaki hareket etmiyor. İyi mi acaba?
Büyülü Kılıç'ın içinde ne yapıyor?
Hmm, aslında olay şu ki...
"Öğle yemeği yiyor"
Atıştırmalık getirdik!
Hey! Böyle bir zamanda
ne cürretle!
Şey, bakalım...
basitçe söylemek gerekirse,
bir tür ruh halat çekme mücadelesi içinde
Büyülü Kılıç Masamune ile.
Büyülü Kılıç, onun ruhunu ele geçirme
yeteneğini kullanırken,
Tsubaki de onu kendine çekmeye çalışıyor.
Avcı ava dönüşüyor, öyle mi?
Ama Tsubaki'nin onu yenme şansı var mı?
Zor olacak.
Savaş alanları, rakibinin kontrolündeki bir bölge.
ve ruh ele geçirme,
Büyülü Kılıç'ın imza hareketidir.
Tsubaki'nin kazanma ihtimali
son derece düşük.
Kardeş kardeşe, ölümüne bir savaş!
Sensiz yaşamayı bile düşünemezdim, Patty!
Hadi ama, hadi.
Zihin zayıflığı, birini
Kişin yolunu seçmeye iter.
Kişin, ölüm korkusundan
kaçmak için güç aradı.
Neden Büyülü Kılıç Masamune,
güç arayışında bu yolu seçti?
Şuriken, duman bombası,
beden ikamesi, ninja kılıcı...
Neden sadece kusarigamanı kullanıyorsun?
Bana karşı kendini mi tutuyorsun?
Yoksa acıdığın için mi?
Büyülü Kılıç Masamune ve Tsubaki'nin
büyüdüğü Nakatsukasa ailesi,
nesiller boyu aktarılan
özel silahlara sahip bir klan.
Önceki neslin yetenekleri,
en büyük oğul Masamune'ye geçmeliydi. Ancak...
Sen diğer tüm yetenekleri miras aldın,
bana verilen tek şey
Japon kılıcıydı.
Bir sebeple, tüm güç Tsubaki'ye geçti.
Diğerlerinden daha özenle büyütüldüm.
İnsanların değersiz çöplere
şefkat gösterdiğini bilmiyordum.
Bana bunu gösteren kişi...
sendin.
Bana o gözlerle bakma! Acıma!
Kendi duygularını saklayıp
benimle ilgilendin.
Buna tahammül edemem!
Tsubaki, seni öldüreceğim
ve bir Kişin olacağım.
O zaman, kılıçta bir usta olacağım!
Kukla Yağmuru...
Black☆Star...
Tsubaki...
DWMA giriş töreninde yaptığım
sahne performansını hatırlıyor musun?
Ben hatırlıyorum.
Yahooo!
Bunu iyi hatırlayın, millet!
Ben Black☆Star'ım! Tanrı'yı geçeceğim!
--Daha doğrusu, çoktan başladım bile!
--Atlıyor mu?
--Ne salak.
Ateşten mi kafayı yedi?
Hadi ama millet, bu kadar üzülmeyin!
Ben baş edilemeyecek kadar harikayım!
"Gökyüzünde ve yeryüzünde yalnız ben kutsalım!"
Yarın başımda bir hale parlıyor olacak!
"Sessizlik..."
Hmph, görünen o ki bu çağ benim için çok erken.
Şey, b-bu harikaydı.
Ha...?
Yeteneklerimi fark eden ilk kişi sensin. Tebrikler.
Adın ne?
Doğru...
Tsubaki. Ben bir silahım.
Ben Black☆Star!
Usta.
Oradaki sahne performansımı
sonuna kadar izledin.
Şimdi sıra benim seni sonuna kadar izlemekte.
Bu kadın bir süredir kıpırdamıyor.
Sen de bu köyden defol!
Hey, velet...
Tsubaki'nin sahne performansını bir daha bölersen...
seni öldürürüm.
Sadece oradan sessizce izle.
Kes sesini, Star Klan!
Son sözün var mı?
Sen kokusuz bir çiçeksin, sonuçta.
Sona kadar tek bir sözün bile yok, değil mi?
Tsubaki, ne oynamak istersin?
Ya sen, Abi?
Vah vah, Tsubaki.
Sen hep benim istediğim şeyi oynamak istersin, değil mi?
Tamam o zaman... Ben kemari oynamak istiyorum!
Senin ruhun...
artık benim.
Büyülü Kılıç'a tek başına mı meydan okuyor? Bu delilik.
Doğru, Tsubaki çok yönlü yüksek performanslı bir silah,
ama rakibi onun için fazla güçlü.
Gitmesi gereken ben olmalıydım.
O yalnız değil.
Black☆Star da orada, değil mi?
Tsubaki'nin savaşabilmesinin nedeni,
onun yanında olması.
Doğru.
Önemli olan şey tam da burada.
Tsubaki'nin çekiciliği belki de
özel çok yönlülüğünden geliyor,
ama gücü orada değil.
Gücü, ruhunda.
Tsubaki, bu sefer iyi izle.
Tamam.
İşte!
Gerçekten kemari oynamak mı istedin?
Evet.
Aslında evcilik oynamak istemiştim.
Acaba bunu söyleyebilseydik,
uzun süre birlikte oynayabilir miydik?
...
Ben Tsubaki'yim. Kokum yok,
ve düştüğümde trajik ve karanlık olacak.
Ne demek istiyorsun?
Bana acıyor musun?
Beni küçük mü görüyorsun?
Üstünlük duygusuna kapılmak
iyi hissettiriyor olmalı.
Sen sadece kendinden geçmişsin,
başkalarına takılırken
hiçbir şey söylemek zorunda kalmamak
hoşuna gidiyor.
Bunu reddedebilir misin?
Çok iyi biliyorum ki...
senin düşündüğün şey bu değil.
Yanılıyorsun.
Yanılıyorsun!
Yanılıyorsun, yanılıyorsun, yanılıyorsun!
Artık seni şımartmayacağım!
Seni durduracağım, Abi!
Abi, lütfen, ruhunda hisset...
ne kadar ciddi olduğumu!
Hiçbir faydası olmayacak! Cesur görünüyorsun,
ama hala kokusu olmayan sıradan bir çiçeksin!
Yanılıyorsun! Bana sıradan bir çiçek
diyemezsin!
Biri bana bir şey fark ettirdi!
Kamelyalar... kamelyaların kokusu var!
Tsubaki!
Tsubaki, Büyülü Kılıcın içine giriyor...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Tsubaki... kaybetti mi?
Tsubaki!
Hayır, izleyemem!
Beyefendi, ver şu sopayı bana!
Hey, Tsubaki!
Çık ortaya, hadi ama!
Kaybetmedin, değil mi?!
Sahne performansın
bundan daha iyidir, değil mi?
Bis! Bis! Bis! Bis!
Bana gösterdin...
hissettiklerini.
Kamelya çiçeği...
kokusuz bir çiçek midir?
Hayır. Ruhuna dokunduğumda anladım bunu.
Abi...
Güzel bir koku.
Bis! Bis!
Bis!
Bis! Bis--
Ah!
Geri döndüm, Black☆Star.
Tsubaki...
Gidip abimi gördüm.
Öyle mi? Hoş geldin. İyi misin?
Evet.
Gerçekten iyi misin?
Evet, iyiyim.
Hadi gel buraya!
Black☆Star sana sarılsın.
Üzgünüm!
Black☆Star, kanlar içindesin. İyi misin?
Beni boş ver.
Tamam, sen...!
Evlat!
Ryoku...
Hâlâ hayatta mısın? İyi haber.
Star Klanı kötüdür!
Bir çocuğu böyle dövmek...
Defol git!
Bu köyün dövülmüş köpekleri gerçekten çok fazla uluyor.
Kesin şu sesinizi, olur mu?!
Var olmayan bir düşmandan korkuyorsunuz!
Ne kadar acınası!
Geçmişle ilgili endişelenmem.
Bir yıldız, ileriye doğru hareket edendir!
Bize bunu yapma!
Defol!
Bir daha asla geri dönme!
Özür bile dilemedin!
Ay!
Böyle bir taşraya kim gelmek ister ki, salaklar?!
Özür dilerim! O aslında iyi bir çocuk!
Yıldız Klanı'ndan olmasa bile onu sevmezdim.
Hey, Tsubaki, büyülü kılıcı yendikten sonra,
ve geçmişteki hesabını kapattıktan sonra,
hâlâ benim silahım olarak kalacaksın, değil mi?
Evet!
Hoş geldin!
Çocuklar...
Sizi endişelendirdiğimiz için çok özür dilerim.
Merhaba! İyi iş çıkardınız!
İkiniz harikaydınız!
Sonunda bir ruhun oldu, ha?
Sorunlu öğrenci adını temizledi.
Bizi yeterince beklettin, değil mi?
Zamanın önüne geçtim.
Başardın, Tsubaki.
Ağladı, biliyor musun?
O sendin, Abla.
Lord Death, bu çocukları hafife almış olabilirim.
Hepsi genç ve hâlâ büyüyorlar, sonuçta.
Dikkat!
Şimdi size inanılmaz bir şey göstereceğim!
Ne zaman...?
İşte bu! Tsubaki yeni bir mod ekledi!
"Ooooh!"
İşte geliyor, Tsubaki!
Tamam!
Büyülü Kılıç modu!
Black☆Star!
Ruh dalgam bir anda elimden alındı.
Görünüşe göre Black☆Star henüz
buna hazır değil.
Ama ne sürpriz. Abisinin gücünü de
miras almış.
Evet, erken doğmuşum.
Zaman hep arkamdan kalıyor.
Acele etmeye gerek yok. Hadi birlikte ilerleyelim.
Yıldız tozu pırıldıyor
Rüyalarımdaki yıldız
Olmalıyım
Hadi Hadi
Hadi!
Ben
olmalıyım
Olmalıyım (1-2-3-4!)
Dünya karanlığa bürünmüş,
ama nefesim hâlâ beyaz
O gün söz verdiğimizden beri
şimdiyi parçalamaya gidiyoruz
Eminim hâlâ yetişebiliriz
Olmalıyım
birlikte sayılmalıyım
soluk umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak
her şey değişmeden önce
Ben
olmalıyım
Olmalıyım
Güzel bir kardeş sevgisi hikayesiydi.
Teşekkürler. Maka, sen de buna adaysın.
Neye adayım?
Mutluluğu elde etmeye adaysın.
Yani şuna.
Bir kavanoz mu?
Bu kavanozla mutluluğu elde edebilirsin.
Şimdi sipariş verirsen, sana özel
bir tane daha hediye.
Bu arada, sana özel fiyatı
sadece 2 milyon!
Defol buradan, hırsız!
Tsubaki...?
Soul Eater'ın gelecek bölümü, 12. bölüm:
"Korkuyu Yenen Cesaret --
Maka Albarn'ın Büyük Kararlılığı?"
Ruhun artık benim!
Mutluluğu bulmak istiyorum!